# Задание 1

1. Создать новый проект и соединить его с удаленным репозиторием. 
2. В созданном проекте реализовать метод, который находит максимум в переданном списке.
3. Сделать коммит(#1).
4. Добавить в директорию файл doc.txt и описать реализованный вами метод.
5. Сделать коммит(#2).
6. Добавить файл README.md и описать реализованный вами метод.
7. Сделать коммит.(#3)
8. Сделать revert коммита #2, так как более удобно хранить описание в README.md.(#4)
9. Дополнить ранее написанный код, добавить возможность пользователю вводить, количество элементов в массиве, затем вводить элементы массива, после чего используя ранее написанный метод возвращать максимум.
10. Сделать коммит. (#5) 
11. Сделать push. 
12. Обновить описание кода.
13. Сделать коммит и push (#6).
14. Вернуться используя checkout в состояние #5 и изменить наиболее простым образом код, что он возвращать не максимум, а минимум. Изменить описание.
15. Сделать коммит. 
16. Вернуться в мастер.
17. Выделить последние изменения в отдельную ветку(то что получилось в пункте 15).
18. Запушить эту ветку в удалённый репозиторий. 
19. Отправит ссылку на удалённый репозиторий.


## task1

Создаём папку sem1, где будем выполнять задание

> mkdir sem1

Создаём репозиторий в текущей директории

> git init

Пишем в консоли следующие команды

> git remote add origin git@github.com:rusalinchik/Practice.git

>  git branch -M main

> git push -u origin main

## Task5

int max(const int* arr, int size) {
    
    int maxVal = arr[0];
    for (int i = 1; i < size; i++) {
        if (arr[i] > maxVal) {
            maxVal = arr[i];
        }
    }
    return maxVal;
}

Max - функция для нахождения максимума.

Она принимает:
*arr - указатель на массив.
size - количество элементов в массиве.

Maxval - максимальное значение, в начале присвоим первый элеиент массива.

Далее идёт поиск максимума.

В конце функция возвращает найденный максимум.


